~~~
title:황색성역
---
<<show_image "1">>
숲속 깊은 곳, 오래된 부서진 교회 앞에 서 있었다. 
<<play_sfx "crow_caw" >>
까마귀 울음소리가 귓가를 스치며 나뭇가지들을 흔들었다. <br>하늘의 흐린 달빛이 교회의 외곽선을 희미하게 비추고 있었다.<br>불길하게 흔들리는 그림자가 벽을 따라 퍼졌다. 붕괴된 첨탑과 금이 간 창문, 숲의 덩굴에 삼켜진 벽들.<br>모든 것이 서서히 죽어가고 있었다. 
<<play_sfx "수풀">>
바스락, 바스락 
수풀 속이 소란스럽게 움직이며 신경을 자국했다. 나뭇잎 사이로 그림자를 노려본다. <br><br>천천히 무언가 걸어나왔다.

  -> ...찾았다
    <<start_Battle "황색의 신도" "황색성역 숲길 배경" "piano_HANS ZIMMER like" "황색성역1층홀">>
===

title: 황색성역1층홀
---
<<show_image "황색성역1층홀">>
교회 앞에 도착했을 떄 심장이 예민하게 뛰었다. 교회의 공기는 오래된 기억처럼 묵직한 적막이 내려앉았다. <br>조용히 손을 뻗어 문을 밀었다. 
<<play_sfx "나무 문 여는 소리">>
끼기기긱
문이 열리며 삐걱거리는 소리가 교회의 고요를 찢어놓았다. <br>부서진 가구들과 퀘퀘한 먼지냄새가 마치 생명이라곤 없다는 듯 말을 걸어왔지만 나는 느낄 수 있었다. <br>희미하게 떠도는 피냄새를.

  ->왼쪽 방으로 들어간다
    <<jump 황색성역1층왼쪽>>
  ->오른쪽 방으로 들어간다
    <<jump 황색성역1층오른쪽>>
  ->2층으로 향한다
    <<jump 황색성역2층>>
===

title: 황색성역1층왼쪽
---
방의 벽면엔 책장들이 세월의 무게를 이고 있었고, 중앙의 탁자와 의자는 시체처럼 썩어가고 있었다. 부서진 조각들이 바닥을 메웠고, 먼지는 질식할 듯 짙게 떠돌았다. <br><br>나는 검을 뽑고, 단검을 손아귀에 쥐었다. 방 너머에서 헐떡이는 소리가 들려왔다. 숨소리가 점점 가까워졌다. <br>멀지 않다. 곧 이방으로 들어온다. <br>몸을 낮추고 단검을 던질 준비를 했다. 입구를 조준하며 숨을 고르고, 손가락에 긴장감을 실었다. 그러나 곧 손이 멈췄다. <br><br>"...사..살려주세요..."<br><br> 방으로 들어온 것은 한 남성이었다. 그는 절뚝거리며 방 안으로 걸음을 옮겼다. 얼굴의 반은 심한 화상으로 뒤덮여 있었고, 옷은 피가 굳어 검게 변한 흔적이 전신을 덮고 있었다. <br>살아있는 것 자체가 고통처럼 보였다. <br><br>"제발...도와주세요..."<br><br> 그의 목소리는 떨리고있었지만 입가엔 안도와 희망이 어리며 힘겨운 미소를 지었다. 나를 바라보는 그의 눈빛은 마치 구원을 목도한 듯했다. <br><br>아니다. 이남자가 아니다. 방금까지 느껴졌던 불쾌한 기운과 이 남자는 맞지 않다. 
퍽!
남자는 몸을 움찔하더니 천천히 고개를 숙였다. 그의 가슴에는 황색의 천이 튀어나와 마치 살아있는 뱀처럼 꿈틀거렸다. <br><br>"...어?"<br><br> 그의 목소리는 공허했고 고통도 느끼지 못하는 듯 했다. 아니 어쩌면 그는 현실을 받아들일 수 없었던 것일지도 모른다. <br>공허한 눈빛이 점차 나를 향했다. 그의 한쪽 눈에서 한 줄기 눈물이 흘러내렸다. <br><br>"...엄마.."<br><br> 그는 말을 끝내지 못했다. 그의 복부와 명치에서 또 다른 천이 뚫고나와 남자의 몸을 휘감았다. 천은 그를 공중으로 들이 올리더니 한순간에 벽으로 패대기쳤다. 
쾅!
남자는 무기력하게 축 늘어졌다. 그의 눈은 감기지 않았고 입은 뻐끔거리다가 멈췄다. 단말마조차 없었다. 방안은 고요해졌고 문 넘어 로브를 두른 존재가 보였다.

<<start_Battle "황색의 신도" "황색성역 숲길 배경" "piano_HANS ZIMMER like" "황색성역2층">>
===

title: 황색성역1층오른쪽
---
방 안은 부서진 책장과 깨진 선반, 흩어진 상자들이 오랫동안 손길이 닿지 않은 공간임을 말해주고 있었다.
  ->조사한다
      무언가 이상하다.<br>건물에 처음 들어올 때부터 느꼈던 위화감. 외부에서 본 건물의 크기와 내부 구조가 맞지 않는 듯한 느낌.<br>복도와 방의 배열, 계단의 위치, 건물 자체가 뒤틀려 있는 것 같았다.<br>상자 사의를 뒤지던 중 바닥 모퉁이에 작은 주머니가 떨어져있었다.
      <<give_item "발화 가루" "Consumable">>
      +발화 가루
      <<jump 황색성역2층>>
===

title: 황색성역2층
---
나는 계단이 지르는 비명을 무시한체 위로 올라왔다. <br>위로 이어지는 나선 계단이 보였고, 가운데가 뚫린 복도가 좌우로 길게 뻗어 있었다. <br><br>복도 끝에는 각각 두개의 방이 있었고 복도 한가운데, 높고 웅장한 스테인글라스가 벽을 차지하고 있었다.<br>스테인글라스를 통해 비추는 달빛이 내부를 비산하게 물들였다.

  ->왼쪽 처 번째 방
    방 문을 열려했지만 무언가 막혀 열리지 않는 듯 했다.
    <<play_sfx "물방울 떨어지는 소리" "뚝, 뚝">>
    뚝, 뚝
    어깨위로 물방울이 떨어졌다. 위를 올려다보니 천장에 한 부분에서 물이 고여 떨어지고 있었다. <br><br>밖엔 비가 오지 않았다. 손으로 물기를 털어냈다. 손에 물이 묻었다. 붉은색 물이. <br><br>나는 윗층으로 올라갔다.
    <<jump 황색성역3층복도>>
  ->왼쪽 두 번째 방
    방은 아무것도 없는 듯 깨끗했다. 가구 하나 없이 텅 빈 공간은 어딘가 인위적인 느낌이 스쳤다.<br>바람이 불어왔다. 커튼이 흔들리며 자리에서 밀려났고, 그 아래 감춰져있던 창문이 모습을 드러냈다.<br>나는 창문으로 다가가 밖을 살폈다. 그러나 별다른 이상은 없어 보였다.<br><br>창가에서 몸을 돌리려던 순간, 손끝에서 이상한 감각이 전해졌다. 장갑 밑으로 끈적한 액체가 무언가를 호소하며 나를 붙잡았다.<br><br>검붉은 색.<br><br>나는 다시 창문으로 고개를 내밀었다.<br>눈이 아래로 향하자, 2층임에도 불구하고 1층보다 약간 높은 곳에 테라스가 보였다.<br>테라스 바닥은 희미한 달빛 속에서도 어두운 얼룩이 선명하게 드러나고 있었다.
    <<jump 황색성역2층테라스>>
  ->오른쪽 두 번째 방
    <<jump 오른쪽두번째방>>
  ->3층으로 향한다
    <<jump 황색성역3층복도>>
===

title: 오른쪽두번째방
---
방 안은 각종 가구들이 바리케이드처럼 쌓여 있었다.<br>그 너머에서 무언가 짐승 같은 가쁜 숨소리가 들려왔다.

  ->말을 건다
    "...누..누구십니까?"<br>숨소리는 불규칙했고 잦은 기침에선 쇠소리가 났다.<br><br>"아...그들은 아닌 것 같군요"<br>그는 잠시 침묵하더니, 조용히 말을 이었다.<br><br>"...혹시, 부탁하나만 해도 되겠습니까? 동생을 찾고 있습니다. 만약 제 동생을 만나면 전해주시겠습니까?"<br>남자는 터져나오는 숨을 억지로 막으려 잠시 말을 멈췄다. <br><br>"미안하다고 사랑한다고 꼭 살아남으라고"<br>그의 목소리는 희미해져 갔지만, 목소리는 확고했다.<br><br>"드릴건 별로 없지만 작게나마 도움이 됐으면 좋겠습니다.<br>덕분에 마지막이 외롭지 않았습니다. 감사합니다..."<br>숨소리는 점차 사라졌고, 기침은 멈췄다.
    <<give_item "거무튀튀한 덩어리" "Consumable">>

  ->단검을 던진다
    <<start_Battle "황색 미라" "황색성역2층 방" "piano_HANS ZIMMER like" "황색성역3층복도">>
===

title: 황색성역3층복도
---
나선계단을 올라 3층에 도착했다. 좁은 복도가 일자로 뻗어 있었고, 그 끝에 거대한 문이 보였다.<br>문 너머에서는 광기와 황홀함이 뒤엉킨 기괴한 소리가 들려왔다.

  ->문을 연다
    -컷신-
    <<start_Battle "황색 제사장" "황색성역3층회당" "piano_HANS ZIMMER like" "불타는회장">>
===

title: 불타는회장
---
검을 내리쳐 더려운 것들을 털어냈다.<br>이 참혹한 광경은 이제 번져가는 불길이 마지막 장을 써 내려갈 것이다. 나는 문 쪽으로 돌아섰다.<br><br>온몸에 전율이 흘렀다. 손끝까지 감각이 예민해지고, 근육이 저절로 반응했다.<br>스스로가 보내는 경고에 귀를 귀울이는 것, 그것이 내가 살아남아 온 첫 번째 법칙이었다.
<<play_sfx "심장소리" "둥, 둥, 둥">>
둥, 둥, 둥
시체의 산 속에서 심장 박동소리가 울려 퍼졌다.<br>서서히 커져가는 소리는 바닥을 울리고, 회당의 공기를 짓누르기 시작했다.<br><br>시체들 위에서 무언가 꿈틀거렸다.<br>그곳에서 수많은 시체들이 상체를 일으키더니 천장을 향해 고개를 젖혔다.<br>허공을 응시하던 그들의 텅 빈 눈빛이 일순간 나를 향해 돌아섰다.
<<play_sfx "가공할 울음" "사람">>
사람이 낼 수 없는 끔찍한 비명 소리가 시체들의 입에서 터져 나왔따.<br> 그 소리는 회당 전체를 뒤덮이며, 모든 불길을 휩쓸어 어둠 속으로 몰아넣었다.<br><br>시체에서 뻗어나온 손들이 바닥을 움켜쥐고, 천천히 몸을 일으켰다.<br>그들이 나를 향해 움직이기 시작했다.

  ->도망쳐야한다.
    <<jump 황색왕>>
===

title: 황색왕
---
문을 박차며 복도로 뛰쳐나갔다.<br>뒤로 시체들이 손을 뻗으며 엄청난 속도로 기어온다.<br> 작은 산처럼 쌓여있던 시체들이 좁은 문과 복도를 지나며 거대한 육체를 길게 늘렸다.<br>그들은 복도를 메우며 내게 손을 뻗었다.<br><br>저 손에 잡히는 순간, 죽는다.<br><br>계단을 뛰어내리고 그 뒤로 수 많은 손들이 쏟아져내렸다. 나는 열린 복도로 몸을 던졌다.<br> 소란을 듣고 뛰쳐나온 신도들이 나와 시체를 막아섰다.<br>시체들은 먹이를 구별하지 않으며 잡히는 대로 그들을 찢어 삼켰다.<br><br>신도들은 내 앞을 가로막았다. 단검을 던져 목을 꿰뚫고, 검을 휘둘러 길을 열었다.<br>하지만 몰려드는 수가 너무 많았다.<br><br>문을 목전에 두고 나는 완전히 포위당했다.<br>뒤에는 시체로 이루어진 괴물, 앞에는 수 많은 신도들.<br><br>숨을 고르며 검을 고쳐 쥐었다.<br>이제 방법이 없다. 모두 죽이고, 이곳을 빠져나간다.<br>나는 고개를 숙이고 몸을 낮춰 언제든 앞으로 뛰쳐나갈 준비를 했다.<br>하지만 그런 나를 막아선 신도들은 아무런 반응도 하지 않았다.
<<play_sfx "무너지는 소리" "쿵!">>
쿵!
2층 복도는 괴물의 무게를 이기지 못하고 무너졌다.<br>괴물이 떨어지자 신도들이 일제히 읊조리기 시작했다.<br>그들의 목소리는 음산하고도 강렬했다.<br>괴물은 그 자리에서 멈췄다.<br>신도들의 목소리는 누군가를 부르고 있었다. 그들의 목소리가 나를 짓누르며  숨조차 쉬기 힘들게 만들었다.<br>무엇이라도 해야한다.

  ->단검을 던진다
    -컷신-
    <<jump 런던까마귀숲>>
===

title: 황색성역2층테라스
---
창을 열고 안으로 들어갔다.<br>벽에 기댄 채 숨이 끊어진 남자가 보였다.<br>남자는 죽은 지 그리 오래되지 않아 보였다. 그의 피부는 아직 생기를 잃지 않은 듯 했지만 그 손은 이미 차가워진 후 였다.

  ->살펴본다.
    남자의 품엔 사진과 일기장이 있었다. 일기장은 찢어지고 얼룩져 뒷부분만 간신히 읽을 수 있었다.<br><br>어둡다. 너무 어둡다.<br>이곳에 갇힌지 몇일이 지났는지 모르겠다.<br> 형과 나는 서로 붙어 앉아, 작은 목소리로 우리의 절망을 떨쳐내려 애썼다. 형은 나를 감싸며 손을 맞잡아 주었지만, 나는 그 눈빛 속 불안함을 읽을 수 있었다. 고문은 끊임없이 이어졌고 우리는 점점 아무 말도 하지 않게되었다.<br><br>어느 순간, 형이 보이지 않았다. 그렇지만 나는 아무것도 하지 못한 채 시간이 흐르기만을 기다렸다.<br>그러다 문득 한 줄기 빛이 보였다. 계단 위로부터 비춰오는 희미한 빛이었다. 눈을 떴을 떈 이미 계단을 뛰어오르고 있었다. 형은 보이지 않았지만, 그저 살고싶다는 생각이 나를 지배했다.<br><br>계단을 오르는 동안 심장이 터질 듯 뛰었다. 발소리가 벽에 메아리칠 때마다, 그림자 마저 나를 붙잡을까 두려웠다. 계단 끝에 빛을 뚫고 나왔을 때 나는 숨을 고르며 뒤를 돌아보았다.<br><br>그리고 그곳엔...<br><br>계단이 있던 곳에 여신상이 서 있었다. 여신상 아래로 드리운 그림자가 꿈틀대며 나를 따라오는 것처럼 보였다. 생각할 여유도 없었다. 여신상 밑에서 발소리가 들린다.<br><br>그들이 다시 나를 쫒아 오는 걸까? 나는 서둘러 2층으로 도망쳤다.<br><br>좁고 텅빈 방에 들어서 창문 밑에 테라스가 있더는 것을 발견하고는 무작정 창문 밖으로 몸을 던졌다.<br>떨어지는 순간, 뼈가 부딪히고 상처가 벌어지는 통증이 나를 강타했다.<br> 숨쉬기가 힘들다. 흐려지는 의식속에서 형의 얼굴이 머릿속을 떠나지 않는다.<br><br>형은 괜찮을까? 내가 떠난 사이, 그들에게 더 끔찍한 일을 당하진 않았을까?<br>도망치던 순간, 나는 형에 대한 그 무엇도 생각하지 않았다. 그 생각이 지금의 나를 짓누른다. 스스로가 혐오스러우면서도, 형이 무사하길 바란다.<br>미안해 형, 정말 미안해...
    <<jump 황색성역1층여신상>>
===

title: 황색성역1층여신상
---
나는 사진과 일기를 챙겨 테라스 난간을 넘어 밖으로 뛰어내렸다.<br>고개를 들어 위를 올려다본다. 교회의 뒤로 차가운 달이 떠올라 나를 내려다보고 있었다.<br>몸을 추스르고 다시 교회로 들어갔다. 차갑고 고요한 공기가 나를 스치고 스테인글라스에서 내리는 은빛 선율이 홀을 가득 채운다. 달빛이 투과된 빛줄기는 여신상을 더욱 돋보이게 했다.<br> 그 아름다운 자태가 신비로우면서 동시에 오싹하게 느껴졌다.

  ->여신상을 향해 단검을 던진다.
    <<play_sfx "단검 투척" "푹">>
    푹
    단검이 여신상의 이마 정중앙에 꽂히는 소리가 울려 퍼졌다. 하지만 그것은 돌을 깨부수는 소리가 아니었다. 단검은 마치 가죽을 찢고 살을 꿰뚫듯이 스며들었다.<br>곧 단검의 밑으로 검은 액체가 서서히 흘러내렸다. 액체는 끈적하게 흐르며 여신상 표면을 물들였다.<br>여신상의 감고 있던 눈이 천천히 열렸다. 그 속엔 여신의 자애로운 정적이 아닌, 깊은 어둠이 가득 담겨 있었다.<br><br> 액체는 거미줄처럼 여신상의 온몸으로 번지며 꿈틀거렸다. 그리고 균열 아래에서, 수많은 시선이 하나 둘 모습을 드러냈다.
    <<start_Battle "우는 여신" "성역1층" "piano_HANS ZIMMER like" "지하로향하는길">>
  ->스테인글라스로 단검을 던진다.(추후 스텟을 이용한 살펴본다로 바뀔 수 있음)
    단검은 빛살을 가르며 날라갔다.<br>단검이 스테인글라스에 닿는 순간, 찰나의 정적이 교회안에 내려앉았다. 단검이 닿은 자리에서 시작된 균열은 사방으로 퍼져 나갔다.
    <<play_sfx "유리 갈라지는 소리" "쩌저적!">>
    쩌저적!
    스테인글라스가 한순간에 부서지며 조각들이 공중으로 흩어졌다. 조각들은 마치 나비처럼 춤추듯 허공을 가르며 떠다니다 멈춰섰고, 금이 가는 자국은 천장을 덮으며 번져갔다.
    <<play_sfx "유리 깨지는 소리" "쨍그랑!">>
    쨍그랑!
    공간이 부서져 내렸다. 허물을 벗듯 허름한 교회의 모습을 담은 조각들이 떨어졌다.<br부서진 가구들은 제자리를 찾았고, 먼지투성이 바닥은 사라졌다. 부패했던 목재는 온전한 나무로 바뀌었으며, 금이 간 벽과 기둥도 말끔히 복구되었다.<br><br>여신상은 차갑게 빛나는 은빛 균열을 따라 조용히 부서지기 시작하더니 점차 안개처럼 희미해지다 끝내 아지랑이로 흩어졌다.<br><br>그 뒤로 어둠속으로 이어진 길이 나타났다.
    <<jump 지하로향하는길>>
===

title: 지하로향하는길
---
지하로 내려갈수록 벽 듬에서 새어나오는 악취가 나를 몰아내려는 듯 폐를 찔렀다.<br>계단의 끝에 다달했을 떄 눈앞의 풍경은 그날의 악몽을 재현한 듯 보였다.<br><br>벽면마다 갈고리에 걸린 사람들이 축 늘어진 채 흔들리고 있었다. 그들의 몸은 새겨진 상처와 피로 얼룩져, 고깃덩이와 다를 바 없었다. 중앙에 우뚝 서있는 철의 처녀밑으로는 그녀의 포옹을 견디지 못한 사람의 눈물이 바닥을 붉게 적시고 있었다. <br><br>아직 고깃덩이가 되지 않은 사람들은 반대쪽 철창에 갇혀 있었다.<br>사람들은 벽쪽에 몸을 붙힌채 나를 힐끗힐끗 눈을 흘렸다.<br>그들의 눈은 공허함으로 가득했찌만 떨리는 어깨와 억지로 꾹 다문 입술은 그들이 아직 살아있음을 고통스럽게 증명하고 있었다.

  ->지하 안쪽으로 들어간다.
    주위를 살피며 천천히 나아가는데, 한 남자가 철창 앞으로 다가와 입을 열었다.<br><br>"...저..저기, 기사님이시죠?"<br><br>나는 말 없이 그의 눈을 바라보았다.<br>그는 철창을 붙잡고 나를 올려다봤다. 희망과 공포가 뒤섞인 눈빛은 간절함으로 빛났다.<br><br>"기사님, 제발...제발 저희를 구해주세요. 부탁드립니다"<br><br>나는 그를 향한 시선을 거두지 않았다. 그는 내 침묵에 더욱 애원하며 철창을 흔들었다.<br><br>그의 목소리에 뒤따라 다른 사람들도 하나 둘 나를 향해 손을 뻗었다. 처음엔 낮고 희미했던 목소리들이 점점 커져갔다. 구원을 요구하는 욕망은 빠르게 부풀어 올라 파도가 되어 나를 삼킬 듯 커졌다.<br><br>"제발 우릴좀 구해주게!"<br>"이렇게 그냥 두고 갈거야?!"<br>"우리가 뭘 잘못했다고 이런 곳에 갇혀야 합니까!"<br><br> 그들의 목소리는 점점 거칠어졌고, 애원은 곧 비난으로 바뀌었다.<br>그 속에서, 처음 말을 걸었던 남자가 철창에 얼굴을 붙히며 속삭였다.<br><br>"기사님...여기 있는 사람들을 다 구해주시기 힘드시다면...저만이라도, 저만 구해주세요. 저는 이들과 다릅니다. 나가기만 한다면, 기사님께서 원하시는건 뭐든 드릴 수 있습니다. 정말입니다"<br><br>그의 입은 더욱 찢어져, 비틀린 미소를 들어냈다.<br><br>"저..저는 기다리는 아내와 딸이 있습니다. 기사님께서도 가족이 있지 않으십니까? 가족을 생각해서라도 저 좀 살려주십쇼. 제발요."<br>그의 손은 간절히 빌고 있었지만, 그의 얼굴은 더없이 검게 웃고 있었다.<br><br>나는 품에서 단검을 꺼내 철창 안으로 던졌다.
    -컷신-
    <<jump 지하실>>
  ->철창을 부순다.
  나는 검을 휘둘러 철창을 갈랐다. <br>쇠창살이 부서지고 바닥에 떨어지는 소리가 지하에 울렸다. 하지만 그 소리는 갇혀 있던 사람들에게 희망이 아닌 새로운 공포로서 다가왔다.<br>그들은 더욱 몸을 벽쪽으로 붙히며 내가 다가올까 두려워했다.<br><br>나는 검을 집어넣고, 지하실 깊숙한 곳을 향해 몸을 돌렸다.<br>뒤에서 들리는 숨죽인 웅성거림이 점차 커지더니 철창에서 나오는 소리가 들렸다.<br>먼저 고개를 내만 한 남자가 주변을 살피더니, 곧 쏜살같이 계단으로 뛰어갔고 그의 행동은 신호탄이 되었다. <br><br>안에 있던 사람들은 서로를 잠시 바라보다가, 이내 서로를 밀치며 계단으로 달려가기 시작했다.<br>좁은 계단으로 몰려드는 발걸음과 비명은 아비규환처럼 빚어졌다. 한 사람이 밀려 넘어지면 뒤따르던 이들이 그의 등을 짓밟았고, 구원의 문턱 앞에서 사람들은 서로를 적대하기 시작했다.<br>절박한 목소리와 몸부림이 지하를 가득 채웠다.<br><br>뒤를 돌아본 나는 아귀때로 변모한 사람들의 행렬을 외면한 채, 안쪽으로 발걸음을 옮겼다.<br>그 순간, 작고 떨리는 손이 내 옷깃을 붙잡았다.<br><br>어린 소녀였다.<br>창백한 얼굴에 얼룩진 작은 손, 커다란 눈은 두려움과 희망을 뒤섞어 담고 있었다.<br>소녀는 내 눈을 올려다보며 망설이더니, 작은 손으로 내 주머니에 무언가를 넣었다.<br>그러곤 한 걸음 물러서서 작게 고개를 숙였다.<br><br>"...감사합니다"<br>소녀의 목소리는 작지만 또렸했다.<br><br>인사를 마친 소녀는 아직도 서로를 비집어 대는 사람들의 모습을 바라보며 자신의 차례를 기다렸다.<br>여전히 이어지는 비명과 고함속에서, 나는 잠시 소녀를 바라보았다. 그리고 소녀에게 다가가 손에 작게 접힌 종이를 한 장 쥐어주었다.<br><br>"이곳을 나가면 검은 양복 차림의 남자가 있을 겁니다. 그에게 이 종이를 건네주세요"<br><br>소녀는 영문 모르겠다는 듯 고개를 갸웃거렸지만, 이내 고개를 끄덕였다.<br>아귀때의 행렬이 끝에 다다르고, 소녀의 차례가 되었다.<br>나는 소녀의 등을 가볍게 밀어주었다.<br><br>소녀는 작은 발로 축축한 바닥을 찰박거리며 계단을 향해 뛰었다.<br>계단 입구에서 소녀는 잠시 뒤를 돌아보았다.<br>작은 눈동자가 내 시선을 붙들었고, 곧 소녀는 좁은 계단을 따라 위로 올라갔다.<br><br>나는 한동안, 계단 위로 사라져가는 작은 발소리를 회상하며 서 있었다.
  //<<declare $소녀구출 = true>>
  <<give_item "검은 잼 캔디" "Consumable">>
  <<jump 지하실>>
===
 
title: 지하실
---
자히실 더 깊은 곳으로 들어왔다.<br>가운데 놓인 탁자를 중심으로, 철장으로 가두어진 방들이 양 옆에 늘어서 있었고 정면에는 두꺼운 철문이 놓여있었다.<br><br>도구들과 재료들이 탁자 위에 자리했고 철창 안에는 그렇게 만들어진 무언가들이 들어있었다.<br><br>왼쪽 철창 너머에는 검은 액체와 뒤섞인 대리석 조각들이 이러저리 꿈틀거리고 있었고, 오른쪽 방 너머로는 검은 관이 들썩이며 알 수 없는 소리가 새어나오고 있었다.<br><br>철창을 가르고 들어가 대리석 조각들이 연결된 중심을 부섰다. 검은 액체는 연기가 되어 사라졌고 검엔 검붉은 액체가 약간 묻어났다.<br>단검을 던져 관의 머리쪽을 꿰뚫었다. 관은 본래에 모습대로 잠잠해졌다.<br>남은건 철문 하나, 나는 철문 너머를 바라봤다.<br>안쪽에서 흐느끼는 발소리가 들려온다. 철문이 천천히 열리며 몸이 이곳저곳 꿰메고 이어붙인 자국이 선명히 남아있는 남자가 걸어나왔다.
-컷신-
<<start_Battle "황색 고문관" "황색성역지하실" "piano_HANS ZIMMER like" "고문실">>
===

title: 고문실
---
철문 안쪽 방으로 들어왔다.<br>방은 어두워 벽에 걸린 등잔에 의지해 내부를 살폈다. 참혹했던 밖과는 달리 벽면을 가득 채운 책장과 덩그러니 놓여진 탁자가 평온해 보였다.<br> 탁자 위에는 여러 종이들이 흩어져있었고 몇권의 책이 쌓여있었다.

  ->책장을 살펴본다
    수많은 책들 사이, 황금빛 가죽으로 덮인 책을 발견했다.<br><br>책을 꺼내들자, 검은 줄무늬가 새겨진 가죽은 내 손끝에서 살아숨쉬는 듯 느껴졌다.<br>표지 중앙에는 깨진 왕관과 비틀린 태양이 새겨져있었으며, 빛의 각도에 따라 문양이 미묘하게 살아 움직였다.<br><br>책을 펼친 순간, 빛이 글자처럼 흘러내리며 페이지 위에 자리잡았다.<br><br>책을 훑어보고 품에 넣었다.<br>머리속을 떠돌던 퍼즐이 하나하나 맞춰지며 그들이 목표가 명확해졌다.<br><br> 검 손잡이를 움켜쥔다.<br>그들의 목표는 이제 내 목표가 되었다.
    <<give_item "타르코스의 문서" "key">>
    +타르코스의 문서
    <<jump 화장>>
  ->탁자를 살펴본다
    흩어진 문서들을 뒤적이다 탁자 위에 놓인 책에 시선을 멈췄다.<br>책은 누렇게 바랜 표지에 복잡한 연금술적 문양이 새겨져 있었고, 한장한장 넘길 수록 이곳에서 벌어진 실험의 기록들이 펼쳐졌다.<br>기록은 실패로 점철되있었지만, 그 목적만큼은 명확했다.<br>정밀하게 그려진 도식과 반복되는 단어들.
    <<play_sfx "충격" "호문쿨루스">>
    그들은 왕을 담아낼 호문쿨루스를 만들고 있었다.
    나는 책을 덮었다. 종이 사이에 묻은 오래된 피자국이 모든걸 증거하고있었다.<br>책을 품에 넣으며 내 머리속은 오직 하나의 단어만 떠올랐다.<br><br>그릇.
    <<give_item "리베르 비타에" "key">>
    <<jump 화장>>
===

title: 화장
--- 
지하실을 나오며 기름을 부었다.<br>한 점의 불꽃이 타오르며 건물 전체가 순식간에 화염에 휩싸였다.<br>불길속에서 뛰쳐나오는 것들은 팔다리를 자르고 불타는 채로 버려두었다.건물 안에서 들려오는 비통한 절규와 비명, 가끔씩 애원하는 소리가 어둠을 뚫고 울려 퍼졌다.<br>나는 그 모든 것을 조용히 지켜봤다.
<<play_sfx "구두 소리" "뚜벅 뚜벅">>
뚜벅뚜벅
"이번 이야기도 꽤 재밌었습니다."<br>검은 양복을 입은 남자가 다가왔다. 그의 목소리는 언제나처럼 능청스럽고 가벼웠다.

  ->"...그들이 가지고 있던 겁니다."<<if ifhas("타르코스의 문서")>>  
    혼은 책을 받아 펼쳤다.<br>"오, 파라켈수스의 기록이라니. 이런게 아직 남아 있다는게 신기하군요"<br>그는 한장 한장 넘기며 흥미를 보이다, 금세 질린 듯 책을 덮었다.<br><br>"그럼 이제 어디로 가시렵니까? 런던으로 돌아가실 생각인가요?"<br><br>나는 고개를 돌려 그와 손에 들린 책을 번갈아 보았다.<br>생명, 육체, 그릇, 호문쿨루스.<br>떠오르는 단편적인 조각들이 가리키는 곳은 분명했다.<br><br>"아니...검은 숲으로 갑니다"<br>혼은 고개를 끄덕이며, 흥미로운 표정으로 내 발걸음을 배웅했다.
    <<jump 검은숲>>
  ->"...그들의 목표를 알았습니다"<<if ifhas("리베르 비타에")>>  
    혼은 문서를 받아 들고 천천히 종이를 넘겼다. 그의 표정은 점점 굳어졌다.<br>일순 무거운 기운이 주위를 짓눌렀다. 하지만 곧, 언제 그랬냐는 듯 그 무게는 사라지고 그는 평소의 능글맞은 표정으로 돌아왔다.<br><br>"재밌는 일을 꾸미고 있군요"<br>그는 문서를 덮고 어깨를 으쓱였다.<br><br>"그래서 이제 어디로 가시겠습니까?"<br><br>나는 짧게 대답했다.<br>"예상되는 곳이 몇 군데 있습니다"<br><br>혼은 뭔가 아쉽다는 듯 짧게 한숨을 뱉었다.<br>"그렇군요. 다음에 런던에 오시면 한 번 들려주시죠. 요즘 인력난이 심각해서 밀린 의뢰도 산더미고, 당신을 찾는 사람도 꽤 많습니다."<br><br>나는 대답하지 않고 발걸음을 돌렸다. 불타는 건물을 뒤로 한채 어둠 속으로 사라졌다.
    //<<jump 도시외곽폐허>>   
  ->"..."
    혼은 다가왔지만, 나는 그를 바라보지 않았다.<br>불타는 교회를 응시한 채 미동도 없이 서 있었다. 타오르는 불꽃이 거센 바람에 휘날리며 교회의 붕괴를 재촉했다.<br><br>"그래서,"<br>혼이 능청스럽게 입을 열었다.<br><br>"화려한 마무리군요. 당신답습니다"<br>나는 대답하지 않았다.<br><br>혼은 바닥에 버려진 불타고있는 시체에 다가갔다. 옆으로 쓰러진 시체를 발로 밀었다. 재미있는 구경거리라도 되는냥 시체 이곳저곳을 살폈다.<br><br>"사지를 자르고도 불타죽게 납두는게 제 취향은 아니군요"<br>장난스럽게 웃으며 내쪽으로 시선을 돌렸지만 난 여전히 그를 바라보지 않았다<br><br>"...그날의 복수입니까?"<br>그날 이라는 말에 어깨가 잠시 흔들렸다.<br><br>"같은 고통을 주는게 좋은 재령법인진 모르겠군요. 이런다고 그들에게 위안이 될지..."
    <<play_sfx "단검 투척" "퍽!">>
    단검이 그의 몸을 뚫고 지나갔다.<br><br>검은 안개가 나뭇가지 처럼 퍼졌다가 이내 다시 수축하며 틈 없이 매워졌다.<br>혼은 자신의 가슴을 내려다보더니, 피식 웃음을 터뜨렸다.<br><br>"이제야 저를 봐주시는군요"<br><br>그는 가볍게 두 손을 들며 익숙하다는 듯 장난스럽게 말했다.<br>"실언이었습니다. 사과드리죠"<br><br>불길속에서도 혼의 표정은 변함없이 가벼웠다.<br><br>"그나저나, 이제 어디로 가실 겁니까?"<br><br>"...런던"<br><br>"오랜만에 들리시는군요, 좋습니다"<br>혼이 웃으며 손가락을 튕기자 그와 나의 밑으로 그림자가 짙어지더니 우린 밑으로 추락했다.<br> 그림자속 어둠이 나를 감싸안았다. <br><br>물속에 빠진듯한 느낌 편안하다...편안해지고싶다
    //<<jump 런던까마귀숲>>
===

title:검은숲
---
검은 도화지에 흰 점들이 아스라히 박힌 하늘 아래 달빛이 깔아놓은 레드카펫을 밝고 나는 걸어갔다

-> 검은 숲으로 들어간다
<<jump 검은숲의입구 >>
===

title:검은숲의입구
---

숲으로 들어서자 부서진 마차와 시체들이 사방으로 넓으러져 있다. 쓸만한 것이 있을지도 모른다

-> 가슴이 찢겨나간 시체를 조사한다.
  <<jump 갑옷을입은시체 >>
-> 머리가 잘린 시체를 조사한다.
  <<jump 로브를둘러쓴시체 >>
-> 부서진 마차를 조사한다.
  <<jump 부서진마차 >>

===
